[Music]
[Música]
Family good evening we're super
familia buenas noches estamos super
late today super super late and we have to
tarde hoy super super tarde y tenemos
train okay it's twenty to
que entrenar vale son las cuatro menos
four let's try this the salsero and
veinte vamos a tratar este el salsero y
I'll get training even if it's just for an hour
me pongo entrena aunque sea una hora
paulo even if it's just for an hour we'll spend
paulo aunque sea una hora nos ponemos
half an hour today we're not going to train paulo I
media hora hoy no vamos a entrenar paulo
think it
yo creo
's 4 tomorrow 4 we'll go straight
son las 4 a mañana cuatro vamos directo
and I don't know half an hour or something some little thing
y no se media hora o algo alguna cosilla
but the thing with the squid obviously not
pero ya lo del calamar evidentemente no
obviously we don't
evidentemente no
have days yet I'll
tenemos días todavía
kill you I'll kill you they're not going to kill me
te mato te mato no me van a matar a
all of them but it's 4 in the
todos ellos pero es que son las cuatro
morning and the thing is I couldn't take
mañanas y es que no podía más con mi
it anymore if you train someone very important
vida si entrenas alguien muy importante
but very very late gave let's see in case
pero que muy muy tarde dio a ver por si
someone hasn't seen what was uploaded today to the
alguien no ha visto los subido hoy al
main channel okay no lie
canal principal vale no mentira clave
main key doesn't forgive channel
principal no perdona al canal
33 being the channel that I have he uploaded it
33 al ser el canal que tengo lo subió a
this afternoon here okay I'll tell you the whole
esta tarde aquí vale cuento toda la
deal in this video Dallas shows
movida en este vídeo dallas salen
Auro's defense okay here you find out
defensa de auro vale aquí os enteráis
well about all all all the deals with
bien de todas todas todas las movidas de
euros the thumbnails and such okay I'm
euros las miniaturas y tal vale os lo
telling you because I don't know if he will put context
digo porque no sé si él pondrá contexto
here in the click that we're going to see but
aquí en el clic que vamos a vernos pero
clear he has spoken in his live
claro se ha pronunciado en su directo de
tweets so let's see what he
tweets así que vamos a ver qué es lo que
said with his words
ha dicho con sus palabras
one day
algún día
hello raul thanks for sending the fax to that
hola raúl gracias por mandar el fax al
coconut that I spent two days fighting
coco ese que me pase dos días peleando
with gringos giving them the body
con gringos haciéndoles el cuerpo
manuel thank you
manuel gracia
understand the subject hey how annoying the
entender el tema oye qué pesado de la
miniature is what a very annoying I have already
miniatura es que pesado muy pesado ya le
said [ __ ] you clown and I blocked him
he dicho fuck you clown y lo bloqueé a
charly the same as me he does not
el charly de igual que yo no
establish English like me faction cloud
estable inglés como yo faction cloud
and what I'm going to take up the ass is although
y lo que voy a tomar por culo es aunque
you are ugly as [ __ ] [ __ ] I mean I have
eres feo de los [__] [__] o sea
already told the story there but well
ya he contado la movida ahí pero bueno
so that you can see it more or less I put them
para que lo veáis más o menos los pongo
here the thing was that they saw miniatures
aquí la movida era que vieran miniaturas
of what he has done has been to mount it in the
de lo que ha hecho ha sido montarla
back he added calling the
atrás le ha añadido llamar arrojado el
art bold the clothes of the art you cannot steal
arte la ropa del arte no se puede robar
the art but well it was not a bad
el arte pero bueno no ha sido mala
intention he offered to pay remove the
intención la ofreció pagar quita las
miniatures in front of him he put the
miniaturas ante él ha puesto el logo de
golan logo then this amount miniatures
golán entonces esta cantidad miniaturas
on many occasions by tuco if he knows
en muchas ocasiones por tuco si sabe
miniature don't be paula aires no when
miniatura no sea paula aires no cuando
the miniatures do not look today we have made
las miniaturas no mira hoy hemos hecho
a life today we have played good
una vida hoy hemos jugado buenos
content of  game but when we talk
contenidos de juego pero cuando hablamos
about the island of acceptances well
de la isla de las aceptaciones pues
we say
decimos
come from the island of acceptances
venga de la isla de aceptaciones
Alejandro Nieto Italy
alejandro nieto italia
and you look here and what you
y tú buscas aquí y lo que tú haces
normally do well look here for a
normalmente pues busca por aquí unas
few images and the ones you
cuantas de imágenes y las que más te
like the most well take and mount the thumbnail
guste pues coges y montan la miniatura
okay then
vale entonces
[ __ ] wait what they are sending me
[__] espérate lo que me están mandando
so that these good ones and comment
para que estos buenos y me comentan
sending me
mandando
then there are times that it falls into an error
entonces hay veces que cae en un error
that the image has the right that the
de que la imagen tiene derecho de que la
image belongs to someone okay
imagen pertenece a alguien vale
perfect but if they are answering you and they
perfecto pero si te están contestando y
are telling you in fa not offering to
te están diciendo en fa no ofreciendo
fix it in the ways of the
arreglarlo de las formas de la forma
possible money the campers and what he
posible dinero los camperos y lo que
wanted was for euro to greet them
quería era que euro les saludar a los
live and they send them to their followers
directos y los mandan a sus seguidores
there but the guy says I would do
para allá pero el tío dice haría
the beat guy would do let's see who it is
el tío beat se haría a ver quién es
and I would do that but I think I hope
y haría eso pero creo que espero que sea
what you sent me is good us
bueno lo que me habéis mandado nosotras
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
I'm not surprised that he still wants to [ __ ] around
no me sorprende que siga queriendo [__]
putting his name on google I
poniendo su nombre en google me di
realized that he was shot in 2016 from
cuenta de que fue baleado en 2016 de
tweets for calling a streamer
tweets por llamarle a una streamer
such and such it doesn't mean that and that
tal no se le significa eso y que
basically he lied to his audience
básicamente le mintió a su audiencia de
that his mom had
que su mamá tenía
this the guy did
esto hizo el tipo
info
info
the worst five years ago he had
lo peor hace cinco años tenía
over 400 viewers and asked his
más de 400 espectadores y le pidió a su
audience to
audiencia
bully another temer who was
hacerle bullying a otra temer que estaba
going through depression they gave the
pasando por depresión le dieron el
partner the day after to coconut grande
partner el día después a coconut grande
tweets info here
tweets info aquí
in english
en inglés
because of bach
porque de bach
why do I look like this
porque se me ve así
because I look at site
porque se me ve a sitio
on youtube
en youtube
if you are less
si eres menos
rock
rock
shows
shows
that they are telling us
que nos están diciendo
and a lot of
y mucho
north
de norte
I am a champion
soy campeón
and if he is talking about having
y si está hablando de que tiene
depression
depresión
then storm
después tormenta
and that's it and there
y
are blogs
y hay blogs
[Music]
[Música]
wars
wars
a big jump a
hay un salto grande
more hostile camp
un acampe más hostil
[ __ ] it was a long time ago but in
[__] fue hace mucho tiempo pero en
short the user is very conflictive and you
resumen el usuario es muy conflictivo y
can see that the conflictive is
se puede ver que el conflictivo es
disgusting
asqueroso
with a conflictive is the controversial
con un conflictivo es el polémico
is controversial I don't know what
es polémico no sé qué
but one thing is the controversial conflictive
pero una cosa es el polémico conflictivo
and another thing is to leave with ikea things
y otra cosa que dejar con ikea cosas
son of a lara that
hijo de lara
is the English community it
eso es la comunidad inglesa
works well although terrible well
funciona bien aunque terrible
let's see what he said
bueno pues vamos a ver qué ha dicho
now [ __ ] up and those who are
ahora a tomar por culo ya los que soy
cool until they touch my balls
buena onda hasta que me tocan los huevos
and this catches me in the year  2000 no no the
y esto me pilla en el año 2000 no no el
guy no the guy is not cool at
tío no el tío no hay de buena onda para
all the guy wanted to
nada el tío quería
take advantage of the car no what he
aprovecharse a saco de auto no lo que
wanted the money is that he wanted something
quisiera el dinero es que quería algo
more
más
13 and I eat it happens that I have already
13 y me lo como pasa que yo ya he
matured and I breathe and control myself this
madurado y me respiro y me controlo esto
catches me in the year 2013 and this guy has to
me pilla en el año 2013 y este tío tiene
close twitter and he has to
que cerrarse twitter y tiene que
close everything because I go crazy but
cerrarse todo porque me vuelvo loco pero
I do not
yo no
block him the worst moments of my
lo bloqueó los peores momentos de mi
life with my mother enter that's it not if I
vida con mi madre ingresa ya está no si
say anything again or answer him jce
vuelva a decir algo ni le conteste jce
friends sending thousands which is what they
amigos mandado miles que es lo que
want because they are desperate for
quieren porque van desesperado por la
fame well that's what they want
fama pues es lo que quiere
desperate for fame for money
desesperado por la fama por el dinero
totally and it's not going bad for him it's not going anymore he will
totalmente y no le va mal no le va más
not win the video appears the guy of
no le ganará el vídeo aparece el tío de
disgusting host but if he did that to
repugnante [__] pero si hizo eso para
go to be able to go half we
ir para poder ir medio
earn enough here to be able to go
ganamos suficiente aquí para podernos ir
to disney without having to do that that we
a disney sin tener que hacer eso
answer him to keep uploading
que le contestemos que siga subiendo
followers in what he wants nor did I tell him
followers en lo que quiere ni le conté
block by block because what he stays
bloque a bloque por q lo que se quede
talking the only
hablando el solo
way is to gain followers
manera sea ganar followers
from a community of another language I don't know
de una comunidad de otro idioma no sé yo
if that works very well, in case I'm
si eso funciona muy bien no sea que me
fighting with someone from a
esté peleando con alguien de una
community of another language, imagine
comunidad de otro idioma imagínate de
pocketing or with someone from someone
embolsarse o con alguien de de alguien
who doesn't speak Spanish, I do
que no habla español
n't know if that will
no sé si eso
give you many, many visits, many
te dará muchas muchas visitas muchos
followers, the truth is,
seguidores la verdad
and I've been
e
following you for many years, I'm going to
llevo muchos años siguiendo te voy a
remove this music that is mixing
quitar esta música que se está mezclando
with rast's and you, it scares me, the
con la de rast y ti me da miedo la
truth is,
verdad
let's have walked, the one also on
vamos haber caminado el de también sobre
the subject
el tema
has just become a fan of Harry Potter so it
acaba de ser fan de harry potter así que
's very strange,
está muy raro
basically it's that I want to tell him
básicamente es que lo quiero contar
gossip and everything
chismes y todo le
[Music]
[Música]
we talk to him that everyone likes
platicamos que a todos les gusta el
gossip as they are nothing, well, let's see, summary,
chisme como son nada pues a ver resumen
the author's editor are miniatures of
el editor de autor son miniaturas de
this guy I think and thinking that here the
este güey creo y pensando que aquí lo
good city to tell something like that or the I don't
bueno ciudad a cuento algo así o las no
know if I get scared as is, I don't use them as
sé si me asusto tal cual no las uso como
inspiration and he put on them the face of
inspiración y les puso encima la cara de
euros, better inspiration as
euros mejora inspiración como
inspiration
inspiración
and well, the ship was obviously with us, but
y pues el barco se nos obviamente pero
he claimed it in the worst possible way,
le reclamó de la peor manera posible
you know what I'm talking about, he said to him, hey,
sabes de qué hablo con él le dijo oye
well, until they are accusing me of being a
pues hasta que me están acusando del
thief and when we have it, ok,
ratero y me cuando tenemos ya ok
okay, nothing because the guy
vale pues nada porque el bato
literally gave  sauron already said we
literalmente dio sauron ya dijo
screwed up an apology how much do I owe you
la cagamos una disculpa cuánto te debo
how do we solve this and the guy keeps
cómo lo resolvemos y el bato sigue
[ __ ] around well like I ca
chingando pues como que eso
n't do that he literally went and said let's
no puedo hacerlo literalmente fue y dijo
try this content creator
probemos la este creador de contenido
the thumbnails you know I mean the norm is
las miniaturas sabéis o sea la norma es
this is that apart from each part that is not intended
esto es que aparte cada parte que no va
with bad intention
con mala intención
apart from him saying it with more intention
aparte de que le diga con más intención
apart from the attitude he is expelled they catch him
aparte de la actitud expulsado le pillan
you know the attitude well I'll pay you whatever it takes
sabes la actitud bueno te pago lo que
take this money I'll remove it I think he
haga falta tomar este dinero la quito
removed the thumbnails even
creo que quitó las miniaturas incluso
in addition to paying the one who uploaded it iPhone
además de pagarle el que la cargó iphone
editor and honestly if it were now I
editor y honestamente yo si fuera ahora
mean a job friends of some [ __ ] it
o sea un empleo amigas de una pendejada
's a payable scolding like that what are
es una regañada pagable así de qué
you [ __ ] about or I almost almost fired you he
te cagas o casi casi te despido
is really complaining more to see if
se está quejando de más para ver si
now the guy pays him more let's see the data
ahora le paga más el bato a ver el dato
would be delivered he wanted a mention what will
se entregaría quería una mención lo que
pay him more is not bad for him you know I mean
le pagará más no le va mal sabes o sea
money is not the motivation
dinero no es la motivación
definitely but the medium Carlos the
definitivamente pero el medio carlos el
value and well knowing the bread where
valor y bueno conociendo el pan donde
although we have had a few there are
aunque hemos tenido unos cuantos hay
interactions you can imagine how
interacciones ya te imaginarás cómo les
the guy is doing greetings to the
está yendo al bato un saludito a los
authors  of the saga
autores de la saga
[Laughs] let's
[Risas]
see not all of them are intense there are some that are
a ver no todos son intensos hay unos que
obviously but I've seen many
sí obviamente pero he visto muchos
also that have a little bit of aura and they don't
también que tienes un poquito de auro ni
behave super well weight you know but
se portan súper buen peso sabes pero
obviously there's going to be the
pues obviamente va a haber el
little one the little girl the small percentage
pequeño la pequeña el pequeño porcentaje
that always makes them look bad but in
que los hace ver mal siempre pero en
this case if I agree with them streets in
este caso si les doy la razón calles en
the sticks because the guy says
los palos porque el bato dice paso de
bergasa pass they already did
bergasa ya lo hicieron
hey an excuse the street and pam pum pum
oye una disculpa la calle y pam pum pum
how much should I take I tell him something that you
cuánto te debo llevar le digo algo que
want the most the ones that the most wherever he is there is nothing
más quieres los que más esté donde esté
else that can be filmed and
no hay algo más que pueda ser rodado y
the guy well tomorrow I want to see
el bato bueno es que mañana quiero ver
all the gossip video wants to train me
todo el chisme vídeo me quiere formar
well because the guy is getting
bien porque el bato le están sacando
[ __ ] and a half out of him he
[__] y media
's a first class scammer
es un estafador de primera
no no no all year well only year
no no no ya todo el año pues solo año
is a woman you who are you are going to play we
es mujer tú que eres va a tocar
would have to scratch there don't be cold
tendríamos que rascar ahí no sea frías
of all the turkey how is the move you don't
de todo el pavo como es la movida no
come to complain that they stole some
vienes a reclamar que te roben unas
miniatures that turned off
miniaturas que apagado
okay the guy is not bad because the guy I'll
vale el tío no le va mal porque el tío
tell you the guy I'll
te lo diré
tell you what it's called it's
el tío te lo diré cómo se llama
called coconut
se llama coconut
with coconut
con coco
look how I had to have put
fíjate cómo yo tuve que he puesto
red
colorado
and it appears in my video when I have
y aparece en mi vídeo cuando yo he
put
puesto
when I have put nothing to god and in the
cuando yo he puesto nada a dios y en las
labels or anywhere man how
etiquetas ni en ninguna parte tío como
does youtube and google know that this video
sabe youtube y google que este vídeo
is about let's know and surely level
trata sobre sepamos y seguramente nivel
mentions because the name you already know that
menciona porque el nombre ya sabéis que
I regling
yo regling
conax
conax
with a gamer in the vacuum something like that does
con a gamer al vacío algo así
not exonerate with summer day with a
no exonera con jornada de verano con una
gamerco with a gamer like he was like this one
gamerco con un gamer como era como éste
with a mod
con un mod
beijing
beijing
although admiring this video seems to
aunque admirativa parece este vídeo
flip it
flipar
can be
puede ser
if this one was eternal in his miniatures that he
si éste era eterno en sus miniaturas que
makes them to an illustrator and so cool he
se las hace a un ilustrador y tan guay
knows they are not miniatures the truth is
sabe no son unas miniaturas la verdad
that it calls a lot of attention to the clip
que llama mucho la atención para el clip
right what happens is that it is true
verdad lo que pasa que sí que es verdad
that it is very cool because I think it is a
que está muy guay porque creo que es una
caricature of himself
caricatura propia de él mismo
no I
no
mean the video does not know either but it is not
o sea el vídeo tampoco sabe pero no le
bad for him bad there will not be let's see
mal no le va a haber vamos a ver
the social blade
el social blade
well like that
bueno así
go if he knows it I
vaya si lo sabe
mean I do
es decir
n't know how he gives it in tweets maybe not
no sé cómo le da en tweets a lo mejor no
also anti read better but what I
además anti lea mejor pero lo que yo
had
tuve
does not give him much
no le da mucho
then yes it can be his motivation he
entonces si puede ser su motivación
has 360 thousand followers
tiene 360 mil seguidores
one has  that having a lot of viewers
uno tiene que tener muchos espectadores
because
porque
[Music]
[Música]
because look at the views no longer had
porque fíjate las visitas no ya tenía
six hours
seis horas
so we shouldn't be given much yes it
entonces no se nos debe dar mucho sí que
is true that the cpm if it is
es verdad que el cpm si es
North American
norteamericano
lynn or whatever but but here the
lynn o lo que sea pero pero aquí la
thing is that you are pointing to
movida es que tú estás señalando a
someone of stealing of stealing from the work
alguien de robar de robar del trabajo
that we have to see that we have to value the
que hay que ver que hay que valorar los
creators that we know that when you have
creadores que nos de que cuando tú has
done a [ __ ] scam of saying that your
hecho una [__] estafa de decir que tus
parents have cancer so that
padres que tienen cáncer para que la
people where you and take that money and go
gente te dónde y [__] esa pasta e irte
to Disney man
a disney tío
has like 2,000 viewers
tiene como 2.000 espectadores
two thousand viewers can't have with
dos mil espectadores no puede tener con
those views that the video is left
esas visitas que se le queda el vídeo
can't have let's
no puede tener
see look at least please and tell me if the
a ver mirar menos por fa y decirme si
profile stopped the person at the end
perfil detuvo a la persona al final
the time the person
el tiempo a la persona
has 3100 in tweets
tiene 3100 en tweets
the girls
las tías
the event is charged
el evento se cobra
listen to me
escúchame
3100 its
3100 su
quickly six or seven in payment
rápidamente seis o siete en el pago
but if a thousand bucks be careful
pero si de mil pavos ojo cuidado
in the end that bad person enters him and
al final de entrarle esa mala persona y
I don't believe it like that
yo no lo creo así
but what freaks me out what I freak out
pero lo que flipo de qué
is that in his day he did
lo que flipo es que en su día hiciera
that
eso
maybe he earns money yes but the  I
puede que gane dinero sí pero la mención
wanted to mention it anyway, but to annoy the
la quería igual sino dar por culo a los
best, don't believe it, maybe it
mejores no te creas a lo mejor ni
wasn't even for a mention to be annoyed,
siquiera era por una mención a madera
but it's a pain that
dar por culo pero tiene huevos que en su
Disney came out that day and that
día saliera eso de lo de disney y que la
people are paying to subscribe to their
gente esté pagando por suscribirse a su
channel,
canal
even the stupid people, the people of
hasta la gente [__] la gente de
this world are stupid
este mundo es [__]
[Music]
[Música]